Oh, fuck.
Hello?
Emma?
- Oo.
- Oh, Diyos ko, kinuha mo.
ano gusto mo
Nagulat lang ako na hindi, uh--
Oo, ako rin.
Well, uh...
...gusto lang, eh,
kausapin ka,
alam mo, at tingnan mo
kung kamusta ka at, uh--
Bakit?
Well, ako lang...
Tingnan mo, alam ko. eh...
Alam kong naguguluhan ako, mahal,
at, uh-- gusto ko lang sabihin na
sorry, okay?
Sa iyo at sa nanay mo,
I am so, so sorry.
Seryoso ka ba
ngayon?
ano?
Ano bang
problema mo?
Walang mali sa akin.
Ako lang-- ako, uh--
gusto lang--
Ano ang iniisip mo na
gusto kong marinig iyon?
Bakit ba-- Bakit ngayon na ang oras
para marinig ko iyon?
Halika, honey.
Sinubukan kong tumawag ng maraming
beses,
at hindi mo kinuha
at ako--
So kasalanan ko?
Hindi, walang kasalanan.
Walang kasalanan.
Ako lang, uh--
nandito ako.
Nandito ka ngayon?
Niloloko mo ba ako?
Hindi, hindi ako nagbibiro. Okay?
Sinusubukan kong magsabi ng paumanhin.
Sinusubukan kong humingi ng tawad.
Sinusubukan kong ayusin ang pagkakamaling ito.
At sa tingin ko ang pinakamaliit na magagawa mo
ay makinig lamang
sa dapat kong sabihin.
Paano ako hihingi ng tawad
kung hindi ka makikinig
sa dapat kong sabihin?
sa?
Emma please tell me
andiyan ka pa.
hindi ako.
Emma!
Huwag ibaba ang tawag!
Fuck you.
Mangyaring huwag.
sinubukan ko.
Ginawa ko, sinubukan ko.
Hindi siya makikinig sa akin.
Hindi siya makikinig
sa sasabihin ko.
sinubukan ko.
Sinubukan ko talaga.
Itigil mo na, pakiusap.
huwag--
Tumigil ka.
Ay, hindi,
hindi, hindi, hindi.
Teka, teka--
Please!
Hindi! Ah!
Hindi!
-Jocelyn.
-Pastor Lewis.
Salamat ulit.
Ito ay isang magandang serbisyo.
Syempre.
Kung kailangan mo ng anuman,
mangyaring huwag mag-atubiling magtanong.
salamat po.
Hoy, JC.
Hey, guys.
Salamat sa pagpunta.
Syempre.
Kung kailangan mo ng anuman,
ipaalam sa amin.
salamat po.
Siya ba yun?
- Oo, ito ay.
- Huh.
Nagulat ako ng dumating siya.
Oo, ako rin.
Hoy, sweetie.
Uy, Nanay.
kamusta ka na?
okay lang ako.
Gusto ko lang ipaalam sa iyo
na tapos na.
Tapos na ang serbisyo.
Oh, okay.
Paano ito?
Um... Sige. Ibig kong sabihin--
Pakialam mo ba
kung gaano ito kaganda?
I mean, I guess hindi naman
talaga mahalaga.
May pakialam lang ako
sa ginagawa mo.
ayos lang ako. talaga.
Oo?
At paano si Maryland?
Well, aalis ako sa loob ng dalawang araw,
kaya inaabangan ko iyon.
Magandang sagot.
Makikita ba kita?
Uh, hindi.
Dumiretso ako
sa Dallas para sa pagsisimula ng paglilibot.
Oh... kakabalik lang
sa trabaho.
Oo... magandang gig daw .
Magbabayad talaga.
Okay.
Gusto ko lang siguraduhin
na hindi mo sinusunog ang sarili mo.
alam ko.
Nakausap mo na ba si Jocelyn?
Oo, nag-usap kami.
Oo?
Paano napunta iyon?
Ewan ko ba, maikli lang.
Gusto niya akong makita bukas.
Oh. Para saan?
hindi ko alam.
Parang... para makipag-usap pa, I guess?
Well, maaaring mabuti iyon.
Well,
hindi ko akalain na pupunta ako.
Okay.
I mean, kung yun
ang kumportable ka.
Hindi ko lang nakikita ang punto.
Naiintindihan ko iyon.
Magtiwala ka sa akin.
Ngunit tandaan,
nawala din siya sa kanya, Em.
Mabuti sigurong marinig na lang niya
ang sasabihin niya.
Kahit minsan lang.
Tingnan mo, gagawin mo lang ang pinakamabuti
para sa iyo, okay?
Uh, oo.
Tawagan mo ako kapag lumapag na ang flight mo,
okay?
Oo gagawin ko.
Sige. Mahal kita, Em.
mahal kita.
- Hoy, buddy!
- Anong ginagawa mo?
Tapos na ang serbisyo, pare.
Hindi ka pwede dito.
Hesus, tao.
Umalis ka na dito!
O tatawagan natin ang mga pulis.
Hindi kapani-paniwala.
Seryoso? Hoy!
Ano ang sinabi ko sa iyo noon?
Umalis ka na dito!
Paul?
Tawagan ang mga pulis sa taong ito.
Hindi kapani-paniwala.
Hindi makahanap ng mas magandang larawan
ng taong ito?
Paul.
Tawagan ang fucking police.
Jimmy, anong nangyari?
911. Ano ang iyong emergency?
Nahulog ang kaibigan ko at natamaan ang ulo.
May malay ba ang kaibigan mo?
No, I don't-- I don't even
think na humihinga siya.
Okay sir,
san po ang location nyo?
Oo, ito ay uh--
Sir?
Kailangan kong malaman ang lokasyon mo
para makapagpadala ako ng ambulansya.
Hoy, ihulog mo siya!
May kasama ka ba diyan?
Oo. Siya uh--
Hello? Sir?
nandyan ka pa ba?
Sir? May tao pa ba?
Kailangan kong malaman
ang iyong lokasyon, ginoo.
Kailangan kong humingi ng tulong sa iyo.
Kung naririnig mo pa rin ako,
mangyaring manatili sa linya.
-Paumanhin!
-Hoy.
Gusto mo ng maiinom?
Okay lang ako sa ngayon.
Masaya kang nagpasya
na talagang sumama.
At nakakatuwa na sa wakas,
opisyal na kitang makilala.
Oo, iyan ay--
Totoo iyon.
Saan ka nag-stay?
Yung munting motel
sa Patrick Street.
Ang layo naman nun diba?
mura lang.
Well, hey.
Cheers diyan.
Oo.
Hindi? Bad cheers.
Ang buhok sa lababo ay magiging
isang no cheers para sa akin.
Mahabang buhok o maikling buhok?
Pubes sila.
Oo. Okay, babawi ako.
Bad cheers.
Kaya nakayuko ako sa likod niya
na binabalot ang cable na ito,
and he's like, sure,
magpapakuha ako ng litrato.
At pagkatapos ay tumalikod siya
at ibinaba ang kanyang pantalon
hanggang sa lupa
at pinapakislap lang
ang kanyang asno sa kanila.
ano?
Samantala, alam mo, ang aking
mukha ay nasa taas ng titi.
Ay, hindi!
Kaya, isang mukha lamang na puno ng baloney.
Ay, grabe.
Iyan ay mga rock star.
Ibibigay ko ang lahat
para maging isang roadie.
Isang backline technician.
At iyon din.
May ups and downs ito.
Makakapaglakbay ka at makakita ng ilang
kamangha-manghang mga bagay.
Medyo nalulungkot ito.
Ngunit hindi ito nakakaabala sa akin.
Hindi ko ito magagawa.
- Hindi
hindi.
Wala ito sa card
para sa isang tulad ko.
Ano ang ibig sabihin nito?
Buong buhay ko
ay nakaplano na
sa mahabang panahon.
Nagtapos ng kolehiyo
na may major in communications.
Lumipat sa Baltimore,
magtrabaho sa marketing firm
na dating pinagtatrabahuan ng nanay ko.
Kilalanin ang isang magaling at magalang na lalaki
na nagngangalang Dave.
-Magpakasal nang may prenup.
-Oo naman.
Magkaroon ng higit sa isang anak.
Maging hindi gaanong kaakit-akit kay Dave.
Pinansyal na suportahan ang lahat ng
kanyang mga libangan sa mid-life crisis.
Galit sa kanya.
Mahuli siyang nanloloko,
gugulin ang susunod na anim na buwan
methodically plotting
kanyang pagpatay.
Ipadala ang mga bata sa kolehiyo.
Gaya nga ng sinabi ko, nakaplano na ang lahat .
Fucking Dave.
Well, hey, meron, um...
...isang bagay na
gusto kong ipakita sa iyo.
Hindi ako sigurado, um--
Akala ko baka gusto mo ito.
Naaalala mo ba
na dinala mo ito sa kanya?
-Mukhang tuwang-tuwa ka--
-Saan mo ito nakuha?
Ito ay, um...
Kasama niya iyon noong gabing iyon.
I mean,
dapat may ibig sabihin, di ba?
Kailan mo siya huling
nakausap?
naaalala mo ba
Ano ang mahalaga?
I'm... I'm sorry kung naging
awkward yan.
Ano ang inaasahan mong mangyari?
Hindi ko alam, ako--
Naisip ko na
baka pwede tayong mag-usap.
Hindi ko maintindihan kung bakit?
Dahil siya ang aming ama--
Hindi siya ang aking ama.
Ano sa tingin mo ang
gagawin nito sa atin
kaibigan? Pamilya?
Naisip ko na baka
nasa atin na.
Tama.
Bakit ka dumating?
Bakit ka nandoon kahapon?
Ibig kong sabihin, gaano
mo siya naaalala?
naalala ko...
...nagising si mama
na umiiyak sa mesa sa kusina
kasi nung gabi
bago siya umalis.
Nag-impake lang siya
at umalis.
pasensya na--
Makalipas ang ilang taon,
nalaman namin iyon
nag-asawa na naman siya.
At hindi nagtagal,
nagkaroon siya ng magandang anak na babae.
Nakuha na yata ni Daddy
ang kanyang maliit na babae.
Fuck.
Gusto mong malaman kung bakit
ako nandoon kahapon?
Buong buhay ko ay kinasusuklaman ko ang lalaking ito .
I hate him for what he did to
my mom, for what he did to me.
Hindi siya naging ama sa akin.
Hindi, siya--
Kinuha niya iyon,
at ibinigay niya sa iba.
Kaya bastusin mo siya. tama?
Nasasaktan lang ako ng maramdaman
itong hukay ng tae sa loob ko.
At naisip ko...
...baka kung pumunta ako dito,
sa wakas may makukuha na ako.
At baka maputol ko na lang
ito-- ang poot na ito
at sa wakas tumigil ka na lang sa pananakit.
At ako ay...
... nakatayo doon kahapon
na nakatitig sa kabaong na ito.
At hindi ko maiwasang mag-isip,
"Kung hindi ko talaga inalagaan
ang lalaking ito, kailanman...
...kung gayon bakit ako nakatayo dito
na napakalungkot?"
Bakit kailangan kong maramdaman ang poot
at galit at pighati?
Maaari ko bang-- Maaalis ba ako niyan?
Paano naging patas yan?!
hindi ko alam.
Oo, parang hindi ko gusto yun.
Okay.
Hoy, Frank.
Hoy, JC.
Salamat.
Alam kong ito ay marahil
isang hangal na tanong, ngunit...
Paano ka naninindigan?
Nabibitin ako dun.
Nagbigay
ng magandang serbisyo si Pastor Lewis.
Oo, sigurado ako. Ang John Wheeler
na kilala ko ay isang mabuting tao.
John Wheeler?
Anong kahabag-habag na paraan.
Halika, Larry.
Gaano katagal, sa tingin mo, hanggang sa
pangalanan nila itong "Wheeler Bridge"
parang siya ay isang bayani ng digmaan?
-Sige.
- Kailangan kong umalis.
Nagtrabaho ako kasama si John Wheeler
sa loob ng 15 taon sa pabrika.
Ngayon, hindi ko talaga siya kilala,
ngunit hindi bayani ang lalaking iyon.
May sikreto ang lalaking iyon.
-Mga demonyo.
-Tumigil ka.
Nagpapaisip sa iyo
kung ito ay isang tunay na pagpapakamatay.
Hesukristo, Larry.
Ito ang kanyang anak na babae.
Hindi niya kailangang marinig
ang kalokohang iyon ngayon.
-JC, honey. pasensya na po.
-Salamat sa mga inumin, Frank.
Ano bang problema mo?
Oh, Hesus Kristo.
Sensor ng pasukan ng pinto.
Hoy, kamusta na?
Sino yun?
Ilang asshole sa isang murang suit.
I guess nagkakagusto siya
sayo.
At, uh, hindi ko masasabing sinisisi ko siya.
Well, nandito lang ako kung
may kailangan ka.
Bryce, isa lang dapat ang kukunin mo .
Sino ang nagmamalasakit?
Well,
hindi ako nahihirapan.
Trick or treat.
Hindi yan totoong magic.
Itinago mo iyon sa iyong manggas.
Iyon ay peke.
Bryce. Tumigil ka.
Bibigyan mo ako
ngayon?
Hey.
Hoy!
Tumigil ka!
Sabi ko tigilan mo na!
Ibalik ang mga iyon!
Bitawan mo ako! Pakiusap!
Bitawan mo ako!
Lumayo ka sa akin!
Tulungan mo ako!
Bitawan mo ako!
Lumayo ka sa akin! Tulungan mo ako!
Tulungan mo ako!
-Trick or treat!
Ang galing niyo!
-Salamat Miss Jocelyn.
Happy Halloween, guys.
Ang mga multo ay gumagalaw ngayong gabi.
Hindi mapakali. Gutom.
Pwede ba akong magpakilala?
Ako si Watson Pritchard.
At sa isang minuto lang,
ipapakita ko sa iyo ang nag-iisang talagang
haunted house sa mundo.
Mula nang itayo ito
isang siglo na ang nakalilipas,
pitong tao, kasama ang aking
kapatid, ang pinaslang.
Ako si Frederick Loren,
at inupahan ko na ang bahay
sa Haunted Hill ngayong gabi
para
makapag-party ang asawa ko.
Isang haunted house party.
Nakakatuwa siya.
Magkakaroon ng pagkain at inumin
at mga multo
at marahil kahit
ilang pagpatay.
Inimbitahan kayong lahat.
Kung sinuman sa inyo ang gugugol
sa susunod na 12 oras sa bahay na ito,
Bibigyan kita ng bawat $10,000
o ang iyong kamag-anak
kung sakaling hindi ka makaligtas.
Ah, pero narito
ang iba nating bisita.
Ito ay ideya ng aking asawa...
...para makapasok ang ating mga bisita
sa mga funeral car.
- She's so amusing--
- JC tayo.
Ang kanyang pagkamapagpatawa
ay sasabihin nating--
Okay, darating.
Napanaginipan ko ang bangkay.
Walang laman ngayon.
Ngunit pagkatapos ng isang gabi sa bahay
sa Haunted Hill, sino ang nakakaalam?
Ito ay si Lance Schroeder,
isang test pilot.
Walang dudang isang matapang na tao.
Ngunit hindi mo ba naisip na maaari kang maging
mas matapang?
Boo!
At hindi ko pa...
...buong gabi.
Ito si Ruth Bridges...
Hey, guys.
Okay ka lang?
- Hmm?
- Dude...
Girl, nagsimula ka ba
nang wala tayo?
- Ito ay isang maliit na bit.
-Akala ko may naamoy ako!
Ito ay kaunti lamang.
-Halika.
-Okay.
Maaari bang tiyakin ng isang tao na
hindi niya naninigarilyo ang lahat.
Seryoso ka? Ibinigay ko ito sa iyo,
parang, forever ago.
Hindi ko nga alam
kung magaling pa sila.
alam ko. alam ko.
Iniligtas ko sila para, um...
Isang espesyal na okasyon.
Oo, sa tingin ko mahalaga ito.
Ang ganda. Ikaw, uh... pre-game ka
bago ang festival?
ano?
Ang pagdiriwang.
Ang malaking Halloween blowout
na ginagawa nila taun-taon.
-Ikaw-- Pupunta ka?
-Hindi.
Okay.
Ito ay, uh, $21.99.
May rewards number ka
sa amin--
Hindi.
Makakatipid ako sa iyo ng 10%
kung ikaw lang--
Kung hindi mo ako payagan na bilhin ito,
magnanakaw ako.
Pagod na ang lahat.
Napatingin kaming lahat kay JC,
at parang,
damn, this girl's like 6 seconds
away from pass out.
Inaasahan naming lahat na matutulog na siya,
pero nakahiga lang siya
habang nakabukas ang kanyang mga mata at sinabi niya,
Maliligo na ako.
Hindi ako mahilig matulog
nang marumi.
Kaya nandito na kaming lahat
at narinig namin ang pagtakbo ng shower
para sa tulad ng 45 minuto.
Ay, hindi.
Anong ginagawa mo diyan
sa loob ng 45 minuto?
Kumatok sa pinto.
Para kaming, "Yo, JC, you good".
wala.
Binuksan namin ang pinto,
Pumasok ako, parang
"Hoy, papasok na ako!"
At nandoon siya,
nakadamit,
nakahiga sa sahig
ng shower.
napagod ako.
Parang sinong naliligo,
nakadamit.
At saka parang kulot lang sa
sahig--
- Si JC lang.
Iyon
lang ang gagawin ni JC.
Oh, tingnan mo,
ito ay ang Halloween, asshole.
Napaka-cute nito.
Ano, gusto mong ikumpara
ang mga damit?
Um, so JC, pupunta ka
sa festival ngayong gabi?
Oh, ako...
Hindi ko alam, hindi ko--
parang hindi.
Ito ay dapat na magkaroon ng isang medyo
matamis fucking maze sa taong ito.
Kung komportable ka lang, Jay.
Lagi kang pumupunta sa festival na ito.
Parang bagay sayo.
Ibig kong sabihin, tulad ng, mula noong kinuha ka ng iyong ama
bawat taon?
Parang... inilagay mo kami dito!
Oo, alam ko.
hindi ko...
pasensya na po.
Siya na lang ang kumuha sa iyo
sa lahat ng oras.
Naisip ko lang--
Hindi, hindi, ayos lang. naiintindihan ko.
Ito lang, um...
Ewan ko ba, minsan
pakiramdam ko nandito pa siya.
Fuck it.
Baka siya na.
Kahit pumasa ang Nana ko,
nararamdaman ko rin siya.
Nakakaaliw malaman na
nandito pa rin siya kasama ko.
Oo, hindi aliw ang salitang
gagamitin ko.
Okay, yun ba?
Tapos na kami.
hindi ko alam.
Baka nanaginip lang ako.
Hindi talaga ako naniniwala
sa multo.
Nasa lock-in ako minsan.
ano?
Kasama ko ang grupo
ng mga kaibigan na ito--
Aba, may iba ka pang kaibigan?
Oo, nasa abandonadong
teatro ito.
Akala ng lahat ay haunted ito.
At ginugol namin ang buong gabi
sa paghabol sa mga ito, tulad ng,
kakaibang tunog.
At ang mga ilaw ay pupunta lang,
tulad ng, sa at off
at sa...
At ano?
At wala.
Ito ay isang taong walang tirahan.
Ano ang silbi
noon?
Kaya lang hindi
rin ako naniniwala sa multo.
At?
At iyon, alam mo,
makikita ng mga tao
kung ano ang gusto nilang makita,
at, alam mo, linlangin ang kanilang sarili
sa paniniwalang ito.
Okay,
ano ang paniniwalaan mo?
Well,
hindi ako naniniwala sa multo.
Alam mo, parang kapag namatay ka,
yun na.
Iyon ang katapusan.
Wala... wala.
Oh, shit.
JC, pasensya na.
Actually, ako lang...
JC?
Kailangan ko lang talagang pumunta sa
banyo.
Magandang kwento, Liam.
Oo. Tiyak na sabihin ito muli.
Jocelyn...
Hindi ito totoo.
Hindi ito totoo. Hindi ito totoo.
Hoy, magaling ka?
Oo, ako, um. gusto kong pumunta.
-Pumunta saan?
-Sa pagdiriwang.
gusto kong pumunta.
Uh, sigurado ka ba?
Oo. Gusto kong sumama sa inyo,
basta...
Ayoko
na dito.
-Okay. Well...
-Oh, fuck yes!
Sino ang nagmamaneho?
Bumalik ang fuck off!
Hoy, kilala kita.
Nasa sementeryo ka.
ikaw ay...
Sumasayaw ka.
Ano bang gusto mo?
Oh, fuck you.
Ano ang gagawin mo?
Puputulin mo ako
ng piraso ng salamin?
Dito mismo
sa kalye?
Okay! Gawin mo pagkatapos.
Tara na.
Huwag ka lang tumayo diyan.
Gumawa ng isang bagay.
Putulin--
Putulin mo ako!
Gawin mo!
Ayan na! Doon sa taas.
Halika na!
Ay, JC! magaling ka?
Oo.
Suriin ito.
Sino ang darating?
Kung hindi mo nararamdaman
hindi na namin kailangan.
magaling ako.
talaga.
Shit.
Maddie!
Hoy! Hoy! JC ako ito, JC,
Ako ito. JC! Tumigil ka!
Hoy, okay ka lang?
Dammit! JC, dapat ay alam namin
na ito ay labis para sa iyo--
Wala na siya! Maddie, wala na siya,
wala na talaga!
-At ako ay mag-isa.
-Hoy, hindi ka nag-iisa--
Una ang mama ko.
Ako ay isang bata.
Ginawa niya...
Ginawa niya ang lahat para sa amin.
Nanay ko siya.
alam ko.
At ngayon, ang ibig kong sabihin-- ako lang--
Pamilya ko sila--
at wala na sila.
Alam mo, naisip ko na baka
may natitira akong pamilya.
Hindi ko alam kung ano ang inaasahan ko.
Baka
gusto niyang makilala
ako ng kaunti,
ngunit sa palagay ko hindi.
Maddie?
Bakit hindi ko kayang panghawakan
ang pamilya ko?
Nakuha mo pa kami, Jay.
Lagi mo kaming inaaway.
Paumanhin. Sarado na kami.
Sensor ng pasukan ng pinto.
Oh, ikaw na naman.
Tingnan mo, ako--
Oh, tara na. pasensya na po.
Hindi ko alam kung paano,
ngayon ko lang siya nakita.
Pinutol niya ang kanyang sarili, at siya ay,
Patay na siya.
ano gusto mo
Pinagmasdan ko siya.
Oh, sobrang Halloween para sa iyo.
Hayaan akong magtanong sa iyo,
pinapatay mo ang buong bote
ng mag-isa?
Hello?
Tingnan mo, gusto ko ang hitsura,
Carrie, ngunit
Kung hindi ka makaalis dito,
kailangan kong tawagan ang mga pulis.
Okay.
Magnanakaw daw siya ng tae.
Alam mo ba kung ginawa niya?
hindi ko alam. Hindi ako makasigurado.
Kumusta tayo ngayong gabi, ma'am?
Ako, uh... Kailangan ko ng tulong.
Sige. Sabi mo kailangan mo ng tulong?
Bakit hindi mo sabihin sa amin
kung ano ang nangyayari?
May nakita akong lalaki,
nasa kalye siya, at
nagpakamatay siya sa harapan ko.
Okay. Okay.
nasaktan ka ba
Hindi, Siya--
Siya-- siya ay--
Tumayo siya.
Nagpakamatay siya
at saka siya tumayo.
Kaya't ang taong nagpakamatay,
nabuhay siyang muli.
Alam ko ang tunog nito.
Hindi, hindi, okay lang. Um, maaari mo bang
sabihin sa amin kung ano ang hitsura niya?
Kilala mo ba siya?
Mayroon siyang maskara
at suit at pang-itaas na sombrero.
nakikita ko.
Sa tingin ko kung ano ang mayroon kami dito
ay marahil isang Halloween prank.
Hindi, hindi, hindi.
Ma'am, baka
may nakabihis lang
bilang karakter na ito upang takutin ka.
Hindi, alam ko ang nakita ko.
Isang lalaki ang muling nabuhay.
Kailan ka huling
kumuha ng isang bagay?
'Cause we talked to the clerk,
and he said you buy a bottle?
Baka nung lumabas ka,
binuksan mo yung bote,
kumuha ka ng ilang swigs?
Oo, pero--
At mayroon ka bang iba
ngayong gabi?
-Ano?
-Mga kinokontrol na sangkap?
damo, tabletas?
-Hindi, hindi ako mataas.
-Malaking gabi para sa party.
Sabi ko hindi ako mataas!
Okay, okay.
Sensor ng pasukan ng pinto.
Ma'am, sigurado ka bang
hindi ka nasaktan?
Ginang?
May dugo sa iyo.
dinudugo ka ba?
Hoy, ma'am,
may dugo sa iyo.
sa iyo ba ito?
Kung gayon saan ito nanggaling?
Siya.
Ito ba yung lalaking nakita mo kanina?
Hoy, buddy.
Masama ka ba kung magtatanong kami sa iyo
?
Nakita mo ba ang babaeng ito kanina?
Sige.
Bakit hindi mo i-cut ito sa
cute little clown routine
at tanggalin ang maskara, ha?
Hoy, tingnan mo yan.
wala.
Gusto mong tanggalin ang maskara
para makapag-usap tayo?
-Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Sige buddy.
Sabi namin kanina,
enough with the clown shit.
Halika na.
Sige buddy sa labas.
- Halika. Tapos na ang Halloween.
- Hoy!
ano ba naman
Anong kalokohan!?
Ay, shit!
Ano ba?!
Lumayo ka sa akin! Lumayo ka sa akin!
Ano ba yan!?
Oh, shit.
Anong kalokohan!?
Diyos ko.
pasensya na miss.
out na ako lahat.
- May cherry ka ba?
- Oo.
-Strawberry?
-Halika.
Kailangan na nating iuwi si JC,
Alexis.
-Ubas.
-Pakiusap?
Out.
-Lex, hindi ka nakikinig.
-Anong meron doon?
-Oh, iyan ay asul na raspberry.
-Alexis, pakiusap!
Okay, maaari ba akong kumuha ng asul
na raspberry?
Kailangan natin siyang iuwi ngayon.
Wala na rin kaming blue raspberry
.
-Ano!?
-Nag-aalala talaga ako, Alexis!
Wala ka
sa nag-iisang bagay na mayroon ka?
Bakit kailangan niyang gawin
ito ngayon?
Bakit hindi mo
siya hayaang kumuha ng makakain?
Iniisip ko lang na baka
kailangan na nating umuwi.
Oo, baka pwede na tayong lumabas.
Kung gayon bakit sa berdeng lupa ng Diyos ay
bukas ka pa rin?
Alexis.
Bantayan mo siya.
Hoy, JC--
Tatay?
Oo, hindi ko ito ginagamit.
Hindi masama.
Hoy, excuse me.
Evil Witch, nakita mo na ba
ang anak ko, si Jocelyn?
Huwag kang mag-alala, Daddy.
Ako ito. Nandito lang ako.
Diyos ko.
ano?
ano ba naman
ngipin ko!
My fucking ngipin!
Ayan ka na.
Saan ka nagpunta,
munting ginang?
Pagkuha ng kendi.
Hindi!
Gusto kong malaman
kung bakit bukas pa ang mga ilaw.
Daddy?
Daddy?!
Hindi! Daddy?!
huwag kang pumunta! Daddy!
Daddy, bumalik, bumalik!
ano ba naman
JC! JC, anong ginagawa mo?
JC,
inilabas ni Liam ang kanyang mga mata.
Hindi ko alam
kung anong nangyayari.
Please, lumingon ka lang.
Lumingon ka!
anong ginagawa mo
JC, pakiusap.
Pakiusap.
Wala na ang ngipin niya!
ano ba naman
Anong kalokohan!?
Diyos ko!
JC, huwag.
JC, tumakbo ka!
Umalis ka na lang sa--
Please, hayaan mo na sila.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Pakiusap.
Please lang hayaan mo na sila.
Gagawin ko lahat ng gusto mo.
Hayaan mo na lang sila.
Nanay?
Hi, sweetie.
okay ka lang ba?
Hindi.
Oh. anong mali?
Teka. Bakit ka tumatawag?
Oh, sweetie, alam mo,
laging nandito si Mommy para sa iyo.
Natatakot ba ang aking maliit na babae
sa Jester?
ano?
Hindi naman talaga siya masama.
Gusto lang niyang ipakita sayo
ang totoo.
paano mo nalaman?
Alam mo, wala ka
sa ganitong sitwasyon
kung hindi ka nahihirapan
sa lahat ng oras.
Nanay, ano ang sinasabi mo?
Ay, Emma.
Huwag kang magpanggap
na parang hindi mo alam.
Ang hirap
pakisamahan ng mga tao.
I mean, masisisi mo ba sila?
Hindi ka masyadong kaibig-ibig
na tao.
ano?
Parang lagi kong sinasabi:
"Ang kaunting ngiti pa
ay malayo na."
Pero kahit
ilang beses kong sabihin,
Parang hindi ko lang
kayang dumaan sa ganoong kakapal
bungo mo.
Ngunit sa palagay ko nakuha mo iyon
sa iyong ama.
Ano bang
gusto mo sa akin?
Ngayon, hindi iyon paraan
para makipag-usap sa iyong ina.
Fuck you.
Ipagpaumanhin mo,
Miss Potty Mouth!
I'll bet you Jocelyn never
speak to her mother like that.
Well, kung kaya
pa niya itong kausapin.
Kawawa naman si Jocelyn.
Sinubukan niyang kumonekta
sa iyo, alam mo.
Nag-effort siya.
Sobrang kahihiyan.
Saan mo nakuha yan?
Napakabuting babae niya.
Ano ang ibig mong sabihin na "ay"?
Anong ginawa mo sa kanya?
Ngayon, bakit mo aalalahanin
ang isang bagay na ganoon?
Tungkol sa maliit na babae ni Daddy?
Hindi, hindi iyon katulad mo, Emma.
Nasaan siya?
Hindi mo siya pinansin.
Bakit simulan ngayon?
Sabihin mo lang
kung anong ginawa mo sa kanya.
Emma, ​​maaari mong palaging gawin
ang parehong pagpipilian na ginawa niya.
Umalis ka na lang.
Malaya kang pumunta.
Si Jocelyn ay miyembro ng isang pamilyang
hindi mo kilala.
Malapit nang makalimutan.
Umalis ka na, sweetie.
At sa paglipas ng panahon, ang mga kaganapan sa
gabing ito ay magiging isang panaginip
kalahating naalala.
O kaya...
...mapagpapatuloy natin ang paglalaro.
Hindi ako aalis ng wala siya.
alam mo,
Palagi kong iniisip na maaari kang matuto
ng isa o dalawang bagay mula kay Jocelyn.
At least
may tama si Daddy, di ba?
John...
Hindi, hindi, John... Please.
John please. Pakiusap.
Kausapin mo naman ako.
Sinubukan kong magsalita.
Tinawagan kita noong gabing iyon,
at gusto kong makipag-usap noon,
pero itinulak mo ako,
tinanggihan, iniwan akong mag-isa.
Alam kong alam mo ang ginawa mo.
Iniwan mo ang isang sirang lalaki.
Nakipag-ugnayan ako sa iyo
para sa isang koneksyon, isang linya ng buhay,
upang ayusin ang isang bagay na nasira.
Tatay.
Alam kong alam mo ang ginawa mo.
At alam kong
ginagamit mo na ang galit na iyon
na nararamdaman mo sa akin
para pagtakpan ang isang bagay
mas malalim, malalim sa loob ng iyong bituka.
Ito ay naglalagnat, nagpapakain,
ngumunguya sa iyo.
Alam kong mararamdaman mo ito.
Sinubukan mong ibaon,
ngunit kumakalat ang kabulukang iyon.
Isang nabubulok na butas,
nilalamon ang iyong puso.
Hindi.
Ay, hindi, hindi, hindi.
Pakiusap.
Alam mong
ikaw ang dahilan kung bakit ako namatay.
JC?
Naliligaw ka rin ba?
I-- hindi ko alam.
sino ka ba
Jocelyn.
Nakita mo na ba ang tatay ko?
Wala na siya. At iniwan niya ako dito.
ikaw ay...
Hindi ka totoo.
Iniwan niya akong mag-isa dito.
Lahat sa sarili ko.
Hindi ka totoo.
Ako ay totoo.
Ako ang tunay na anak.
ikaw ay hindi.
Maniwala ka.
Hindi ka totoo.
Sabi ni Daddy hindi ka naging totoo.
Nagkamali ka daw.
At na ako ay kung ano ang
hindi mo maaaring maging.
Kaya kailangan mo akong tulungan
na mahanap siya.
-Kung hindi--
-Fuck off!
Oo. Kailangan nating mailabas ang
lahat.
Good job honey, good job.
Ay, alam ko.
Grabe naman.
Maglagay ng kandila doon.
Kailangang kumuha ng kandila.
Sa palagay ko ito ay isang bagay na
hindi mo gustong makita.
Isang matalik na sulyap sa isang buhay
na hindi mo naranasan sa iyong sarili.
May
kailangan kang intindihin, Emma.
Hindi kita kinasusuklaman.
hindi ko ginawa.
Hindi lang kita gusto.
At sinubukan ko.
ginawa ko talaga.
Pero masyado pa akong bata.
At nagkamali ako.
Isang hindi mo ako pinatawad.
Ano, pagbayaran ko ba
ang pagkakamaling iyon
sa buong buhay ko?
Alam mo,
kinasusuklaman mo ako sa pag-alis ko,
kapag, sa katunayan,
ang aking isang tunay na pagkakamali
ay kailanman nagkakaroon ka
sa unang lugar.
Tumigil ka.
Kita mo, ako ang naging ama
na dapat kong maging ama.
Hindi lang sayo.
At hindi mo kayang pabayaan iyon.
JC...
Nasa akin ang lahat ng gusto ko.
Isang mapagmahal na asawa.
Isang perpektong anak na babae. Tunay na pamilya.
Isa na naramdaman kong hindi ko kayang
ibigay ng buo ang sarili ko
sa dahil ako ay
nakabitin ka sa aking ulo.
Palagi kang nasa labas,
saanman,
pinipigilan akong maging masaya.
Kahit papaano ay nagawa mong agawin sa akin
ang pribilehiyo ng pagiging ama.
Sobra na.
Ang bigat nito.
Bakit ka umiiyak?
Hindi ba't ang kamatayan ko ang nagbigay sa iyo
ng pagsasara
ikaw ay lubhang kailangan, ha?
O ito ba ang katotohanan na
ikaw ang may pananagutan
nito.
Nararamdaman mo rin ito ngayon,
hindi ba?
Ang bigat.
JC, pakiusap.
Aw, ano ang problema?
Sobra na ba sayo ang mga sinabi ni Daddy ?
Ito talaga ang dahilan
kung bakit kita naabot.
naawa ako sayo.
Mas ginawa ko ito para sa akin
kaysa sa iba.
At pagkatapos makita ka
sa libing?
Hesus, ikaw ay mukhang kaawa-awang
nakatayo roon nang mag-isa.
I have to admit,
part of me felt good
nakikita na ikaw ay napakababa.
Ano ngayon sis?
Nawalan ka ng pagkakataon
na ayusin ang iyong relasyon
kasama niya.
At ngayon hindi mo na makukuha
ang pagkakataong iyon.
Ito ba ang dapat mong abangan
?
Magpakailanman?
Wala ka.
Wala kang nabuong makabuluhang
koneksyon
sa sinuman at sa lahat ng tao
sa iyong buhay ay pabigat ka.
Huwag hayaan ang iyong sarili na pasanin
ako sa parehong paraan
na pinabigat mo siya.
Kung mayroon kang isang gawa ng kabaitan
na natitira sa iyo,
mangyaring tapusin ang paghihirap.
Para sa lahat.
gumising ka na.
Emma, ​​gising na.
Hindi ka totoo.
Ay, JC! Oh, Diyos! JC!
Oh, Diyos!
JC, JC! Naririnig mo ba ako?
Mangyaring, oh, Diyos!
Naririnig mo ba ako?
alam ko...
Alam kong tulog ka.
Magsalita ka pa.
Hoy, magsalita ka pa.
Ituloy ang usapan,
JC Please, please, please.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Huwag mo akong iwan!
Kasalanan ko ang lahat,
I'm so sorry...
Manatili! Malayo! Mula sa kanya!
Hindi ko alam
kung saan ka nanggaling...
...at wala akong pakialam.
Alam ko kung ano ka talaga.
May sakit ka.
Gawin mo ang gusto mo sa akin.
Hindi na ako tumatakbo.
Pero lumayo ka
sa kanya.
Hoy,
wala akong pupuntahan, okay?
I'm so sorry,
hindi mo deserve ang alinman sa mga ito.
Magiging okay din.
Wala akong pupuntahan, okay?
nandito ako.
JC? JC?
Tulong! May tumulong sa amin!
Tulungan mo kami! May tumulong!
Tulong!
Ang palabas ay nasa Baltimore?
Oo.
Medyo nakaka-drive yun
diba?
Hindi naman ganoon kalala.
At saka, gusto kong makita si JC.
Oo, alam ko. Kaya...
Nakuha mo ba ang iyong mata sa susunod na gig
pagkatapos ng isang ito?
Uh, hindi, hindi talaga.
wala?
Actually, balak ko sanang
puntahan ka.
Oh, sa palagay ko ay magiging maayos iyon.
Alam mo, gusto ko iyon
, Emmy.
Oo, ako rin.
Okay.
Ibigay mo kay JC ang pagmamahal ko, pwede ba?
gagawin ko.
Mahal kita, Nanay.
- Mahal kita.
- Bye.
May mga bagay
akong kailangan sabihin sayo.
siguro na dapat kong sinabi.
Dapat kinausap kita
noong gabing iyon.
Dapat kinausap kita.
Pero, anong nangyari...
Hindi ko naman kasalanan.
At ako-- hindi ko kayang itago
iyon sa sarili ko.
Ikaw ang gumawa ng sarili mong mga pagpipilian, John.
Sa lalim ng iniisip ko, ako-- ako--
Palagi kong alam
na may pintong ito.
At sa tingin ko
nagkaroon ako ng ganitong panaginip na...
na balang araw baka
magkaroon talaga tayo ng relasyon.
Iyon lang iyon.
Ay isang panaginip.
At
masakit lang talaga
na tuluyan mong isinara ang pintong iyon
.
Anuman ang nararamdaman ko
tungkol dito, ako, uh...
Ako ang dugo mo.
At ang sakit na
naramdaman mo...
Nasa akin na.
Ang ilang mga araw ay mas masahol kaysa sa iba.
Pero lagi ko itong nararamdaman.
Araw-araw.
Nandito na.
Ngunit hindi ko gagawin
ang iyong mga pagkakamali.
hindi ko kaya.
nandito pa rin ako.
Ikaw ang gumawa ng sarili mong mga pagpipilian,
at ako ang gagawa ng akin.
Tama ang ginawa mo sa kanya.
Walang siya kung wala ka.
At,
napakaraming kabutihan sa kanya.
Mas malakas siya kaysa sa
ibinigay ko sa kanya.
At marami akong
matututunan sa kanya.
At kung nakuha niya ang alinman sa mga iyon
mula sa iyo...
...at iniwan mo siya sa akin,
tapos I guess binigay mo
lahat ng kailangan namin.